Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Ang Palace Gambit=
= Episode 14 =
(Magkikita tayong muli sa susunod na buhay)
Mangyaring mag-imbestiga!
Sinabi mo na manipulated ako.
Tapos gusto ko sanang itanong
sinong nagmamanipula sa akin.
Nais kong magbuntis ng isang maharlikang tagapagmana
para sa Kanyang Kamahalan.
Ngunit kapag walang ganitong pagpapala,
Hinding-hindi ako maglalakas-loob
na gumawa ng ganitong kasinungalingan.
Maliwanag, si Lady Shen ay natatakot
kay Consort Chun
at masyadong threatened
magsalita.
Nakikipagsabwatan sila sa manggagamot
para dayain ang lahat.
Miss Jiuning,
hindi ka dapat gumawa ng walang basehang akusasyon!
sabi mo
na sinuhulan ko ang imperyal na manggagamot
at manipulahin si Lady Shen.
Nasaan ang iyong patunay?
Imposibleng siraan mo ako
walang katiting na ebidensya!
kamahalan,
Nakikiusap ako na magpatawag ng isa pang manggagamot
para sa muling pagsusuri.
Itataya ko ang buhay ko dito.
Tunay na buntis si Lady Shen.
Ito ay may kinalaman sa maharlikang tagapagmana.
Mangyaring muling isaalang-alang.
Noble Consort Xian,
alam mo ang gamot
at nakakabasa ng mga pulso.
Suriin si Lady Shen.
Oo,
Kamahalan.
kamahalan,
Ginang Shen
hindi nagpapakita ng mga palatandaan ng pagbubuntis.
Paano ito posible?
Jiuning,
pinahiya mo ang sarili mo.
Humingi ng awa kaagad.
Alam kong nagkamali ako.
humihingi ako ng tawad.
Noble Consort na si Xian,
isang kasambahay mula sa iyong palasyo ang naglakas-loob
na akusahan nang walang ebidensya
sa harap ng buong korte
na sinuhulan ko ang imperyal na manggagamot
at manipulahin si Lady Shen.
Sinanay mo ba siya na maging ganito katapang?
O kumilos ba siya nang walang ingat
dahil pinagtanggol mo siya?
Ginawa niyang
kaguluhan ang piging ng Dragon Boat na ito.
Ganito ba
karaniwan mong tinuturuan ang iyong mga kasambahay
balewalain ang batas at kaayusan,
kumikilos nang walang pagpipigil?
kamahalan,
Nabigo ako sa pagdidisiplina.
Malugod kong tinatanggap ang parusa.
Ang Noble Consort na si Xian ay nagpakita ng
incompetent governance.
Bawiin ang Phoenix Seal.
Siya ay nakakulong sa Yongxiu Palace
para sa pagmumuni-muni.
Lahat ng staff ng Yongxiu Palace
ay nawalan ng sahod ng isang taon.
Yongxiu Palace maid na si Lu Jiuning,
para sa paninirang-puri ng mga asawa
at insubordination,
ay makakakuha ng 50 strike.
Mga bantay!
Alisin mo siya!
- Oo!
Ngayong naunawaan mo na ang katotohanan,
wag kang tanga.
Kamahalan,
Hinding-hindi ako mangangahas na lokohin ka.
kagabi,
Lu Jiuning
binalak na kumain ako ng mamantika na pagkain
upang mapukaw ang pagsusuka
sa piging ng Dragon Boat,
at pagkatapos ay magpatingin sa manggagamot
ipahayag ang aking pagbubuntis.
Lu Jiuning
nagplano laban sa akin
ng masalimuot na katusuhan.
Punong Manggagamot na si Zhang.
Pagbati, Kamahalan.
Kamahalan, anong ginagawa mo?
Kamahalan!
Lady Shen,
hindi na kailangan ng takot.
Ang pilak na karayom ​​na ito ay tutusok
sa iyong maihui acupoint.
Kapag naka-embed na,
pinipigilan nito ang mga pulso ng pagbubuntis,
ginagawa silang hindi matukoy.
Walang doktor ang makapag-diagnose
tumpak ang iyong kalagayan.
Lady Shen,
wag kang mag alala.
Sundin mo lang
ang mga tagubilin ni Lu Jiuning.
Ibabaling ko ang kanyang pakana laban sa kanya
at ganap na bunutin ang Yongxiu Palace.
Dumating na ang Empress Dowager.
- Mahabang buhay at kalusugan sa Iyong Kamahalan.
Pagbati, Inay.
Sa kagaanan.
Panginoon Ning,
Akala ko hindi ka aattend ngayon.
Kaya ikaw ang nagpunta upang i-escort ang aking ina sa halip.
kamahalan,
ito ay ang Dragon Boat Festival.
Ang mga sinaunang tao ay nanalangin para sa kaligtasan
at mga pagpapala.
Sa lahat ng nagtitipon dito ngayon,
sasali ako sa saya.
Dahil ito ay isang mapalad na okasyon,
bakit sila
nagpaparusa sa mga kasambahay sa labas?
Isang katulong ang pinaghihinalaan
isang asawa ng pagtatago ng pagbubuntis.
Huwag mo itong pansinin, Inay.
nanay,
mangyaring umupo.
Pinamamahalaan mo ang hindi mabilang na mga gawain ng estado
at nakatuon sa pamamahala,
ngunit
pagpapatuloy ng imperyal na angkan
nananatiling iyong pangunahing obligasyon.
Lamang na may maunlad na mga inapo
makatiis ba ang imperyo ng millennia!
- Nakikinig kami sa karunungan ng iyong Kamahalan.
humihingi ako ng tawad.
Consort Chun,
anong ginagawa mo
kamahalan,
sa totoo lang,
buntis ako.
Naitala ito ng Imperial Hospital,
ngunit ang sabi ng manggagamot
Masyado akong mahina,
na may hindi matatag na fetus
at isang panganib ng pagkalaglag.
Hindi ko nakayanang problemahin
ang Kamahalan sa pag-aalalang ito.
Kaya naman, ang tahimik ko hanggang ngayon.
Bumangon ka, mahal ko.
Ilang taon nang nagsilbi si Consort Chun
nang hindi naglilihi.
Ngayon, sa wakas ay buntis na siya.
Tunay na dahilan para sa pagdiriwang!
- Binabati kita sa maharlikang tagapagmana.
kamahalan,
dahil buntis si Consort Chun,
hindi siya dapat makakita ng dugo.
Sa napakasayang araw, bakit hindi
hayaan mo na ang dalaga
walang parusa
para sa magandang kapalaran?
Lord Ning, matalino kang magsalita.
Suspindihin ang kanyang paghampas.
Salamat sa iyong awa
sa ngalan ni Jiuning.
Bumangon ka, Noble Consort Xian.
salamat po.
Nagbigay ng malaking merito si Consort Chun ngayon.
Pangalanan ang iyong gantimpala, mahal ko.
Ibibigay ko ito nang buong-buo.
Kamahalan, ang iyong mga naunang regalo
umaapaw na sa aking mga silid.
sa halip,
pwede ba akong makahingi ng kasama?
WHO?
Ginang Shen.
Nagbabahagi kami ng mga kamag-anak na espiritu
at madalas na kasama ang isa't isa,
ngunit ang kanyang malayong tirahan
ay humahadlang sa mga pagbisita.
Kung maaari siyang lumipat sa Chengxi Palace,
mas mabuting suportahan natin ang isa't isa,
nagpapagaan ng aking mga araw na nag-iisa.
ipinagkaloob.
Ginang Shen
ay nakatira sa annex ng Chengxi Palace.
Lipat doon bukas.
Salamat, Kamahalan.
Kamahalan,
Lumipat na si Lady Shen.
Pagbati, Kamahalan.
Natatakot ka sa akin?
Hindi.
Hindi ako mangangahas.
Para pagsilbihan ka
ang aking pinakadakilang karangalan.
Dala mo ngayon ang anak ko.
Paano ko hahayaang mabagabag ka ng takot?
Salamat...
Huwag masyadong lumuhod.
Sasaktan mo ang bata.
Magaling ka sa pagkakataong ito.
Hindi mo lang ibinunyag
sa akin ang pakana ni Lu Jiuning,
ngunit pinagtibay din
ang napakatalino na charade,
inaalis ang selyo ni Noble Consort Xian.
Huwag kang mag-alala.
Kapag naihatid mo na ang bata,
makakatanggap ka ng masaganang reward.
salamat po.
Umayos ka na.
Magpapaiwan ako.
Ang mahalagang bagay na ito ay naayos na sa wakas.
Palihim na kinuha ng kapatid ko ang kontrol
sa pamilya ni Lady Shen.
Ipaalam sa kanya
na pagkatapos ng ating tagumpay,
walang maliligtas.
Oo, Kamahalan.
Bukod dito,
sabihin kay Physician Zhang
na regular na suriin ang aking pulso
at magreseta ng mga remedyo sa prenatal.
Huwag hayaang may makapansin
na hindi talaga ako buntis.
Oo.
Nagsisilbi sa kanya ng tama.
Eksakto.
Lumayo ka.
Malas.
Bilisan mo, alis na tayo.
Lu Jiuning,
siniraan mo sa publiko si Consort Chun,
nagawang makatakas sa kamatayan.
Maswerte ka sa pagkakataong ito.
Hindi ba tayo nagkasundo
para ilantad ang mga pakana ni Consort Chun?
Bakit ka bumalik sa iyong salita?
I-save ang iyong hininga.
Ikaw lang ba ang matalino?
Alam ni Consort Chun na nilapitan mo ako
na may masamang intensyon,
kaya nakipaglaro siya sa iyong pamamaraan
para mawala ka,
at sabay-sabay
kaladkarin pababa si Noble Consort Xian.
Para hamunin si Consort Chun,
masyado kang walang karanasan.
Sa pamamagitan lamang ng pagsunod
ang marangal na Consort Chun
mahahanap ko ba ang tamang daan.
Wala ka nang lunas
at lubos na walang pag-asa.
Mas gugustuhin mong tayahin ang lahat
sa hindi tiyak na hinaharap
kaysa harapin ang katotohanan.
Anong katangahan!
Pagsisisihan mo ito.
Ang mundong ito ay mahigpit na pinagsasapin,
na may malinaw na mga hierarchy.
Ang napakalaking kapangyarihan at kayamanan
ay higit pa sa anumang
maaari nating kitain sa buong buhay.
Pero ako...
Hangga't inihatid ko ang batang ito,
Aakyat ako sa lahat ng iba.
Mula noon,
aking pamilya
hindi na muling mayayapakan.
Sino ba naman ang hindi matutukso dito?
Mula sa sandaling ito,
ang iyong buhay ay nagsisimula sa kanyang countdown.
Muli tayong magkikita sa kabilang buhay.
Ganoon ba?
Tingnan natin ang tungkol diyan.
Kamahalan,
Sinaktan ni Lady Shen si Lu Jiuning ngayon.
Tuluyan na silang bumagsak.
Ginang Shen
ay talagang isang oportunista na naghahanap ng katayuan.
Sinunod niya ang utos mo,
malapit nang matapos si Lu Jiuning.
Ikaw talaga
manatiling ilang hakbang sa unahan.
Kapag ang mga tao ay may ambisyon,
nagiging mas madali silang manipulahin.
Napakatalino mo talaga.
Si Lu Jiuning ay umasa
sa kanyang maliit na katalinuhan
at nagdulot ng gulo.
Wala siya sa posisyon
para pukawin ang anumang bagay ngayon.
Isa lang siyang maid.
Ang pagdurog sa kanya ay mas madali.
Oo, Kamahalan.
Mukhang maayos ang lahat.
Punong Manggagamot na si Zhang.
Oo.
Ipinagkatiwala ko ang aking pagbubuntis sa iyong pangangalaga.
Panatilihin ang mga talaan ng Imperial Hospital
tuwid.
Huwag hayaang madulas ang anumang bagay.
Makatitiyak ka, Kamahalan.
Ang iyong mga rekord ng prenatal
sasalamin ang kay Lady Shen
aktwal na kalagayan.
Walang magkakamali.
Mabuti.
Ngayon, maghihintay kami
Ginang Shen
upang maihatid ang isang malusog na prinsipe para sa akin.
Kayong dalawa, linisin ninyong mabuti ang lugar na ito.
- Oo.
How dare she come?
Xiaotao
dito.
Hindi kami mangangahas na guluhin ka.
Jiuning,
huwag mong personalin.
Yunxiang,
lahat kami ay nasuspinde ang aming mga suweldo
ng isang taon.
How dare you approach this jinx?
Eksakto!
Minsang niligtas ni Jiuning ang buhay ko
noong nasa panganib ako.
Huwag mo siyang tratuhin ng ganito.
Yunxiang,
sinisiraan niya si Consort Chun
na parang baliw noong araw na iyon,
ginagawang sinuspinde ang ating mga suweldo.
Nagkakahalaga pa ito sa Kamahalan
ng Phoenix Seal.
ngayon,
siya ang makasalanan ng Yongxiu Palace,
ang ating sama-samang kaaway!
- Eksakto!
- Naglakas-loob siyang magpakita?
Ikaw jinx! Buti ka sa wala!
- Walang silbi!
- Eksakto!
- Para saan mo kami dinadala?
- kasalanan mo!
- Lahat ng dahil sa kanya!
- Yunxiang,
tama ka.
Sumali siya sa Yongxiu Palace
may lihim na motibo.
Nilalayon niyang gamitin ang Kanyang Kamahalan
laban kay Consort Chun.
- Tama yan!
Tungkol saan ang argumentong ito?
Anong krimen ang
nakakaistorbo sa Kamahalan?
Jiuning, pinapasok ka ng Kamahalan.
Oo.
umamin ka ba?
Jiuning,
Binalaan ka ng Kataas-taasan
na huwag magmadali.
Sa pamamagitan ng paninirang-puri sa isang asawa sa publiko,
kinaladkad mo siya sa gulo
at nakulong siya.
Wala ka bang pagsisisi?
Inaabuso ni Consort Chun ang kapangyarihan
at magaan ang buhay
Ipaghihiganti ko si Wan'er
at pigilan siya
mula sa pananakit sa mga inosente.
Nagkamali ako ng kalkula sa pagkakataong ito.
Ngunit sa kabila ng kanyang napakalaking kapangyarihan,
habang ako ay nabubuhay,
Ipaglalaban ko siya hanggang dulo.
Ang lakas ng loob mo!
Kung mananatili kang mayabang
at walang ingat,
hindi ka lang mabibigo na ipaghiganti si Wan'er,
ngunit mawalan din ng iyong sariling buhay!
Wala bang naituro sa iyo ang madugong aral na ito
?
Ano ang iniisip mo?
Tama sila.
Sumali ako sa Yongxiu Palace
para lang gamitin ka
laban kay Consort Chun.
Ngayon, nagdulot ako ng kapahamakan
sa Yongxiu Palace.
Nabigo kita.
Humihingi ako ng pahintulot
na umalis sa Yongxiu Palace.
Ikaw...
Kamahalan!
Ang lakas ng loob mo!
Palasyo ng Yongxiu
hindi ba kung saan
ka pumapasok at umalis kung gusto mo!
Kamahalan.
Hayaan mo siya.
Sa sandaling umalis ka,
hindi na bumalik.
salamat,
Kamahalan.